-modificar el logout

-hacer un email especifico para validaciones

-cambiar icono de la pagina

-limpiar rutas etc

-agregar link de github y linkedin

-animaciones para el toggle

gjfigjwnchrxfzvj
Instrucciones de uso
Ve a la configuración de tu cuenta de Google en la aplicación o el dispositivo que quieres configurar. 
Ingresa la contraseña de 16 caracteres que aparece arriba para reemplazar la anterior.
Al igual que la contraseña normal, esta contraseña de la aplicación otorga acceso completo a tu cuenta de Google. 
Como no es necesario que la recuerdes, no la escribas ni la compartas con nadie.